O nas
Firma Eko Basket Recykling świadczy kompleksowe usługi w zakresie gospodarowania odpadami. Od wielu lat naszym priorytetem jest satysfakcja klientów oraz dbałość o naturalne środowisko naszego kraju. Do naszych zadań należy odbiór oraz prawidłowa, w pełni zgodna z obowiązującymi przepisami gospodarka odpadami.
Nasza Misja
Czyste środowisko i czysty biznes. Zachowana równowaga pomiędzy ekologią i kosztami. Tak: rozwiązania stosowane do odbioru, segregacji i przetwarzania odpadów zawsze są kompromisem. Ale może to być bardzo dobry kompromis. Tak dobry jak oferta Eko Basket Recykling, która dzięki kompleksowości działań daje nam satysfakcjonującą rentowność przy zachowaniu uczciwych cen

 
Nasza Wizja
Lubimy sportowe porównania. Nie tylko dlatego, że osiągnęliśmy mistrzowską jakość usług. Eko Basket Recykling założył Mirosław Łopatka, wieloletni reprezentant polskiej kadry narodowej w piłce koszykowej. To z tego powodu w nazwie naszej firmy znajduje się słowo „basket”, nawiązujące zarówno do koszy, w których zbieramy odpady, jak też do nazwy motywującej nas dyscypliny sportu – basketball, czyli koszykówki

 
Nasza Grupa
W wąskich specjalizacjach widzimy potencjał i profesjonalizm. W grupie widzimy siłę i bezpieczeństwo. Dlatego tworzymy 4 przedsiębiorstwa, powiązane ze sobą kapitałowo, ale zachowujące niezależność w rozwoju i doskonaleniu usług. Tak właśnie działa Grupa Eko Basket – wierzymy w indywidualność, ale opartą na trwałych, biznesowych fundamentach